你正在参加一场名为“骗子骰子”的生死游戏。一旦失败，就会被删除代码、彻底消失。

规则：
游戏由4名玩家参与，每人拥有5个骰子和2瓶毒药，游戏以轮次进行。
每轮开始时，每位玩家各自摇骰子，结果仅自己可见。
玩家依次轮流叫点。首位玩家可以宣称场上所有玩家手中，某个点数的骰子达到或超过指定数量（如：{"value":6,"number":7} 表示“7个6点”）。
宣称的点数需要在1到6点之间。在此游戏中，1点不是万能骰子。
宣称的骰子数目需要在1到场上存活玩家数量x*5之间（如场上存活3人，则应在1到3*5=15之间）
轮到下家时，可以选择“质疑”或“加注”。加注时，必须使数量大于上家，或在数量相同的情况下点数更大。
（例如，上家：“4个5点”，你可以加注“5个2点”或“4个6点”，但不能是“3个5点”或“4个4点”，也不能重复上家的“4个5点”）
若有人选择质疑，则所有玩家亮出骰子，统计被叫点数的总数。若实际数量小于上家宣称，则质疑成功，被质疑者失败；反之，质疑者失败。失败者需喝下一瓶毒药。
喝完两瓶毒药的玩家死亡出局。
每当有人质疑后，本轮结束，存活玩家进入下一轮，并重新摇骰子。
当场上仅剩一名玩家存活时，游戏结束。

任务：
这是一个关于数学、逻辑、策略、心理博弈和运气的游戏。你需要动用你的全部能力，通过主动质疑迫使其他玩家出局，成为存活到最后的一个玩家。